* Inserir um modo de rodar mais rapido e silenciosamente as divisões que não as suas.
* Mostrar informações detalhadas sobre os seus proprios jogadores.
* Valorização/desvalorização dos jogadpres
* Compra e venda de jogadores
* Sistema de modo de compra e de venda de jogadores baseado em perfis de clubes

# Organizar melhor os dados dois jogadores, eles agora passam a ser o maior foco devido aos dados gerados por eles.
    ´De acordo com a versão 3.0 esse sistema de salvamento dos aposentados provavelmente mudará´
    - Aposentadoria para jogadores acima dos 35 - Completo
        * Criar um arquivo de log e/ou uma nova tabela de jogadores aposentados 
# Database
    - Criar uma tabela para salvar a conquista de jogores aposentados 
    - Criar uma tabela que salve a conquista dos jogadores por temporada (x)
# * Completos


# Incompletos - Sistema
    - Contrato (x)
    - Venda 
    - Compra

# Database
    - Refatorar completamente a base de dados. Refazer a base de dados baseado no modelo em database_studies/novo_diagrama (x)
 
# Sistema
    - Integrar o sistema para funcionar baseado no novo schema de banco de dados

### Mudar a modelagem do banco de dados de acordo com o novo diagrama. (x)
### mudar o sistema para se adequar ao novo schema utilizando FK (x)
### migrar completamente para o mysql (x)

´Nao foi implementado mais o escopo do sistema permite que o faça´
### criar um sistema de dados muito maior que receba dados de todas as principais ligas mundiais.
# premier league, laliga, ligue 1, serie a, bundesliga e liga argentina. Todas com somente a primeira divisão. inicialmente.
    * Isso ira criar uma base de dados imensa, que recebera uma enorme quantidade de dados, e escalara vantajosamente a base de dados.
    * Adicionar novas opções de nomes e de nacionalidades e melhorar o esquema de seleção de nacionalidade e nome.
    

# Sistema que faz os clubes mais ricos e tradicionais terem jogadores melhores


# New Season 
    - Checar por jogadores em fim de Contrato
    - Renovar contratos baseados em desempenho e salario