* Inserir um modo de rodar mais rapido e silenciosamente as divisões que não as suas.
* Mostrar informações detalhadas sobre os seus proprios jogadores.
* Valorização/desvalorização dos jogadpres
* Compra e venda de jogadores
* Sistema de modo de compra e de venda de jogadores baseado em perfis de clubes

* Organizar melhor os dados dois jogadores, eles agora passam a ser o maior foco devido aos dados gerados por eles.
    - Aposentadoria para jogadores acima dos 35 - Completo
    - Contrato 
    - Venda 
    - Compra